这个周末在影院上映的新影片终生和杜利特尔的坏男孩你会看到什么
这是您的周末票，永远不会，你们永远都不会再这样做了，是的，
你很费神，这需要很长时间，并且在第三个也是最后一个中学习
三部曲的一部分Marcus和Mike几乎从
坏男孩在一起，马库斯似乎要退休了
但是一个被他们击败的兄弟的暴民老板使它变得个性化
如果你是粉丝，男孩们必须再来一次为你看这部电影
前两部坏男孩电影中，您正在寻找动作喜剧片
周末，或者您很高兴看到威尔·史密斯和马丁·劳伦斯合而为一
除非他们再做一次，否则我们倒数第二次
你可以和动物说话
隐居博士小罗伯特·唐尼（John Downey jr）扮演的约翰·多利特（John Dolittle）必须再次
出现并利用他的能力与任何动物说话，无论是陆地还是空中
在他冒险前往一个神话般的岛屿以拯救垂死的生物时
女王杜利特尔（Queen Doolittle）为动物们提供全明星配音，包括
艾玛·汤普森（Emma Thompson）rami malek约翰·塞纳（John Cena）梅尔·南加尼（Oct）
Craig Robinson ray Fiennes Selena Gomez和Marion Cotillard这两部电影为您服务
如果您本周末要为全家看电影，您等不及了
看到铸火腿像他们的动物一样，或者您很高兴看到罗伯特
小唐尼然后汤姆·霍尔（Tom Hall）和团队再次合作，那是你的周末
买票，您会看到什么，下周再回来给先生们